Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)

Цель: конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире
Результат: готовое современное приложение на чистом Spring

Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
Выполняется на основе предыдущего домашнего задания + , собственно, сам функционал тестирования.

Java + Annotation-based конфигурации.
Добавить функционал тестирования студента.
В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла
Ввод-вывод на английском языке.
